## Дипломный проект Skillbox по курсу «JavaScript с нуля»

**Тема дипломной работы:** создание веб-приложения для просмотра фотографий (упрощенный аналог веб-интерфейса Instagram).

### Задача
Создать single page applications с лентой фотографий, детальным просмотром каждого фото и возможностью поставить/снять лайк для фото.
Дизайн и верстка приложения на свое усмотрение. За основу взят сайт [Unsplash](https://unsplash.com/).

### Что делает приложение
Пользователь приложения имеет возможность:
* Просмотреть ленту фотографий
* Просмотреть фотографию на отдельной странице
* Авторизоваться через аккаунт Unsplah
* Поставить/снять лайк, если авторизован
* Получить 404 страницу, если введен несуществующий адрес

### Работа ленты фотографий
По умолчанию в ленте загружаются 18 последних фотографий. Пользователь может загрузить следующие 18 фотографий прокруткой экрана к концу страницы или нажатием на кнопку «Загрузить еще».

Для каждой фотографии в ленте отображается: 
* превью
* имя автора и ссылка на его Unsplash-профиль
* дата публикации
* количество лайков (кнопка)

При нажатии на фотографию происходит переход на страницу просмотра данной фотографии.
При нажатии на кнопку лайка, лайк отображается как в интерфейсе приложения, так и ставится от лица пользователя для данной фотографии через Unsplash API.

### Работа страницы просмотра фотографии
На странице просмотра фотографии отображается следующие элементы:
* большая фотография
* имя автора, количество фото автора и ссылка на его Unsplash-профиль
* количество лайков (кнопка)
* разрешение фото и ссылка на полноразмерный вариант
* камера, на которую сделано фото
* дата публикации
* количество просмотров
* теги
* кнопка возврата к ленте фотографий

Так же выведены похожие коллекции, которые включают в себя:
* 3 последних фото коллекции и ссылка на нее
* название коллекции
* количество фото в коллекции
* имя автора и ссылка на его Unsplash-профиль
* теги

При нажатии на кнопку лайка, лайк отображается как в интерфейсе приложения, так и ставится от лица пользователя для данной фотографии через Unsplash API.

### Сайт
http://javascript.syrenko.ru/

### Использовано
1. React и Redux
2. React-router
3. Unsplash API и библиотеки unsplash-js
4. HTML
5. CSS

***

# Запуск проекта

1. Установите зависимости: `yarn`
2. Запустите приложение `yarn start`

Приложение автоматически откроется по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000)
